	Agaricia lamarcki, A. grahamae, A. undata, Colpophyllia natans, Montastraea annularis, M. faveolata, M. franksi, Millepora alcicornis, Porites porites, P. astreoides, Siderastrea siderea, D. labyrinthiformis, and others.
	Agaricia spp and Montastraea spp.
	Millepora complanata, Acropora cervicornis, Agaricia spp., Diploria spp., Montastraea franksi and Acropora palmata
	Montastraea spp. and Agaricia spp.
	Montastrea Annularis, Porites, Agaricia, Colpophylia natans. Millepora
	Montastrea Annularis, Porites, Agaricia, Millepora, Siderastrea siderea
 Acropora, Pocillopora, Favia, Porites, Stylophora, Millepora and soft corals
 Acropora, Porites Bra, Galexea astreata, Astreopora, Favites, Goniastrea, Hydnophora, Stylophora, Fungia and pocillopora
 Acropora, Porites, Favia, Stylophora, Echinophyllia and soft corals.
 Acropora, Stylophora, Faviidae, Fungiidae, Pocillopora, Seriatopora, Turbanaria, Porites, Sarcophyton, Lobophytum and Sinularia
 Acropora, Turbinaria, Pocillopora, Sinularia
 Acropora, montipora
 Acroporas (at least cerealis and robusta and maybe nana
 Montipora, Acropora
A . cervicornis, Agaricia agaricites, A . tenuifolia, Porites astreoides, P . porites, Favia fragun, D . labyrinthiformis, D . strigosa, Montastraea annularis
A. hyacinthus and A. austera
A. palmata
A. palmata and M. complanta
A. tenuifolia, Millepora, Diploria, Porites, Siderastrea
Acanthastrea sp., Acropora sp., Astreopora sp., Diploastrea sp., Echinopora sp., Favia sp., Favites sp., Fungia sp., Galaxea astreata , Galaxea fascicularis, Gardinoseris sp., Goniastrea sp., Goniopora sp., Halomitra sp., Heliopora sp., Herpolitha sp., Hydnophora sp., Leptastrea sp., Leptoria sp., Leptoseris sp., Lobopyllia sp., Merulina sp., Montipora sp., Mycedium sp., Oxypora sp., Pachyseris sp., Pavona sp., Platygyra sp., Pocillopora sp., Porites branching, Porites massive, V sp., Symphyllia sp., Synarea sp., Turbinaria sp.
Acorpora, Stylophora, Montipora, Porites, Lobophytum, fungidaee, faviidae, Sarcophyon
Acropora
Acropora			 , Montipora
Acropora			 , Pocillopora, Porities
Acropora	 microphthalma (starghorn), Porites	 cylindrica (finger),  Porites	 lobata (lobe)
Acropora	 microphthalma, Acropora	 pulchra, Acropora	 nobilis, Porites	 cylindrica
Acropora	 microphthalma, Acropora	 pulchra, Acropora	 nobilis, Porites 	cylindrica, Pavona	frondifera
Acropora	 microphthalma, Acropora 	pulchra, Acropora	 nobilis,  Porites	c ylindrica
Acropora 
Acropora 	microphthalma, Porites	 cylindrica
Acropora 	microphthama
Acropora 	microphthama ,Acropora pulchra, Acropora nobilis
Acropora 	microphthama,Acropora pulcha, Acropora nobilis
Acropora 	microphthama,Acroporapulchra, Acropora nobilis
Acropora ,Fungiidae				, Pocillopora,				 Seriatopora,				 Turbinaria
Acropora Formosa
Acropora and Pocillopora
Acropora and Pocillopora.
Acropora arabensis, A. clathata, Pocillopora damicornis, Platygyra daedalea, Porites lobata, Favia pallida
Acropora arabensis, Platygyra daedalea, Cyphastrea sp., Coscinarea monile
Acropora arabensis, Platygyra daedalea, Favia pallida
Acropora arabensis, Platygyra daedalea, Porites compressa, Cyphastrea sp.
Acropora arabensis, Platygyra daedalea, Stylophora sp., Favia pallida
Acropora asper
Acropora cerealis, Montipora sp., Favia pallida, Diploastrea sp., Goniopora sp., Fungia sp., Gardineroseries sp., Porites sp., Lobophyllia sp., Favites abdita
Acropora cervicornis, Colpophyllia natans, Diplora labrynthiformis, Diplora strigosa, Meandrina meandricites, 
Millepora alcicornis and M. complanata, Montastrea annularis, Porites astreoides, Siderastrea radians, Siderastrea siderea, Agaricia agaricites
Acropora cervicornis, Millipora alcicornis, M. complanata and Palythoa caribaeorum
Acropora cervicornis,Acropora cervicornis,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Agaricia sp.,Diploria clivosa,Montastraea annularis,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea faveolata,Unknown species,Unknown species,
Acropora cervicornis,Acropora cervicornis,Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,
Acropora cervicornis,Acropora palmata,Acropora palmata,
Acropora cervicornis,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,
Acropora cervicornis,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Millepora complanata,Millepora complanata,Millepora complanata,Montastraea annularis,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,
Acropora cervicornis,Acropora palmata,Agaricia agaricites,Diploria strigosa,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Siderastrea siderea,
Acropora cervicornis,Agaricia sp.,Agaricia sp.,Agaricia sp.,Colpophyllia natans,Colpophyllia natans,Dichocoenia stokesi,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Montastraea cavernosa,Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Porites astreoides,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Stephanocoenia intersepta,
Acropora cervicornis,Agaricia sp.,Agaricia sp.,Colpophyllia natans,Colpophyllia natans,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea cavernosa,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Porites astreoides,Porites astreoides,Siderastrea siderea,
Acropora cervicornis,Agaricia sp.,Colpophyllia natans,Meandrina meandrites,Millepora alcicornis,Millepora alcicornis,Montastraea annularis,Montastraea cavernosa,Montastraea franksi,Porites porites,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,
Acropora cervicornis,Dichocoenia stokesi,Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),
Acropora cervicornis,Diploria labyrinthiformis,Montastraea annularis,Porites astreoides,Siderastrea radians,
Acropora cervicornis,Diploria strigosa,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea cavernosa,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,
Acropora cervicornis,Millepora sp.,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,
Acropora cervicornis,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,
Acropora cervicornis,Montastraea franksi,
Acropora chytherea, A.grandis, A. microphhtalmata, A. hyacinthus.
Acropora clathrata, A. downingi, Porites lutea, P. lobata,  Cyphastrea microphthalma, Turbinaria,
Acropora digitifera, A. austera, A. abrotanoides, A. cytherea, A. clathrata, Montipora aequituberculata, Pocillopora spp., Favia stelligera, massive Porites sp., Porites rus and Platygyra daedalea
Acropora digitifera, A. muricata, A. aspera, Goniastrea spp., Symphillia spp., Pocillopora darmicornis, P. eydouxi, P. meandrina and P. verrucosa
Acropora formosa
Acropora formosa, A. digitifera, A. hyacinthus, Montipora digitata, M. foliosa,
Pocilloproa verrucosa and P. damicornis
Acropora formosa, A. nobilis, A. Cytherea, Montipora foliosa, M. divaricata, Porites sp., Fvia sp., Gonioastrea sp., Hydnopora sp., Platygyra sp.
Acropora formosa, A.nobilis, A.cytherea, Montipora foliosa and M. divaricata
Acropora humilis, Diploastrea sp., Favia pallida, Fungia concinna, Goniopora sp., Lobophyllia robusta, Montostrea sp., Platygyra sp., Symphyllia sp., Lobophyllia corymbosa
Acropora hyacinthus
Acropora microphthama
Acropora muricata, Acropora robusta
Acropora nobilis, A. cytherea, A. hyacinthus, A. digitifera
Acropora palmata and A. cervicornis
Acropora palmata,
Acropora palmata, A . cervicornis, Agaricia agaricites, A tenuifolia, porites astreoides, P . porites, Favia fragum, Diploria clivosa, D. labyrinthiformis, D. strigosa, Colpophyilia natans, Montastraea annularis
Acropora palmata, Porites astreoides
Acropora palmata,Acropora palmata,
Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,
Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,
Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,
Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,
Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Agaricia sp.,Agaricia sp.,Agaricia sp.,Agaricia sp.,Agaricia sp.,Diploria labyrinthiformis,Diploria labyrinthiformis,Diploria strigosa,Millepora complanata,Millepora complanata,Millepora complanata,Millepora complanata,Millepora complanata,Millepora complanata,Millepora complanata,Millepora complanata,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Porites astreoides,Siderastrea siderea,
Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Montastraea annularis,
Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Diploria labyrinthiformis,Millepora complanata,Millepora complanata,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,
Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Agaricia sp.,Millepora alcicornis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea cavernosa,Montastraea faveolata,
Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Montastraea cavernosa,Siderastrea siderea,
Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Agaricia sp.,Diploria clivosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea franksi,Porites astreoides,Stephanocoenia intersepta,
Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Millepora complanata,
Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Diploria strigosa,Millepora complanata,Millepora complanata,Montastraea cavernosa,
Acropora palmata,Acropora palmata,Acropora palmata,Agaricia sp.,Agaricia sp.,Agaricia sp.,Dendrogyra cylindrus,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Montastraea cavernosa,Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Porites astreoides,Porites astreoides,Porites porites,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Stephanocoenia intersepta,
Acropora palmata,Acropora palmata,Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,
Acropora palmata,Acropora palmata,Agaricia sp.,Agaricia sp.,Millepora complanata,Millepora complanata,
Acropora palmata,Acropora palmata,Diploria strigosa,Montastraea cavernosa,Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Porites astreoides,Porites astreoides,Porites porites,Porites porites,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Stephanocoenia intersepta,Stephanocoenia intersepta,Stephanocoenia intersepta,
Acropora palmata,Acropora palmata,Stephanocoenia intersepta,
Acropora palmata,Agaricia tenuifolia,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites porites,Porites porites,Porites porites,Porites porites,Porites porites,Stephanocoenia intersepta,
Acropora palmata,Montastraea annularis,
Acropora palmata,Montastraea faveolata,
Acropora palmata,Porites porites,
Acropora palmate, Agaricia agaricites, A . tenuifolia, Siderastrea sidereal, Porites astreoides, P . porites, Favia fragum, Diploria labyrinthiformis, D . strigosa, Montastraea annularis, Meandrina meandrites
Acropora plates
Acropora seriata(?), A. nobilis, Pocillopora, Zooanthid
Acropora sp
Acropora sp (plate and staghorn)
Acropora sp, Massive Porites, Millepora
Acropora sp, Pocillopora sp
Acropora sp, Porites lobata, Favia sp
Acropora sp.
Acropora sp. 
Lobophytum pauciflorum 
Pavona cactus, Fungia fungites 
Lobophylla hemprichii
Acropora sp. Echinopora sp.
Acropora sp. Pocillaria sp.
Acropora sp., Astreopora sp., Coscinarea sp., Echinopora sp., Favia sp., Favites sp., Fungia sp., Galaxea astreata, Galaxea fascicularis, Goniastrea sp., Goniopora sp., Hydnophora sp., Lobopyllia sp., Merulina sp., Millepora sp., Montipora, Mycedium sp.,  Oxypora sp., Pachyseris sp., Pavona sp., Physogyra sp., Platygyra sp., Pocillopora sp., Porites branching, Porites massive, Seriatopora sp., Stylophora sp., Synarea sp., Turbinaria sp.,
Acropora sp., Coscinarea sp.,  Echinophyllia sp., Echinopora sp., Favia sp., Fungia sp., Galaxea astreata, Galaxea fascicularis, Goniopora, Hydnophora, Leptoria sp., Lobopyllia sp., Merulina sp., Montipora sp., Mycedium sp., Pavona sp., Pocillopora sp., Porites branching, Porites massive, Synarea sp.,
Acropora sp., Coscinarea sp., Cyphastrea sp., Echinopora sp., Fungia sp., Galaxea astreata sp., Galaxea fascicularis, Goniastrea sp., Lobopyllia sp., Millepora sp., Montipora sp., Mycedium sp., Pachyseris sp., Pavona sp., Pocillopora sp., Porites branching, Porites massive, Psammacora sp., Seriatopora sp., Stylophora sp., Synarea sp.,
Acropora sp., Coscinarea sp., Echinophyllia sp., Echinopora sp., Favia sp., Favites sp., Fungia sp., Galaxea astreata, Galaxea fascicularis, Halomitra sp., Herpolitha sp., Hydnophora sp., Leptoria sp., Millepora sp., Montipora sp., Mycedium sp., Oxypora sp., Pachyseris sp., Pavona sp., Platygyra sp., Pocillopora sp., Porites branching, Porites massive,  Stylophora sp., Synarea sp.,
Acropora sp., Coscinarea sp., Echinophyllia sp., Echinopora sp., Fungia sp., Galaxea astreata, Galaxea fascicularis, Herpolitha, Hydnophora sp., Pavona sp., Physogyra sp., Platygyra sp., Plerogyra sp., Pocillopora sp., Porites branching, Porites massive, Seriatopora sp., Synarea sp.
Acropora sp., Stylophora sp. and Porites sp.,  Pocillopora, Montipora, Hydnophora, Echinopora
Acropora sp., Stylophora sp. and Porites sp., Pocillopora, Montipora, Hydnophora, Echinopora
Acropora spp, massive corals especially patches of Porites
Acropora spp. Seriatopora hystrix, Pavona clavus, Porites cylindrica, P. lobata, Sarcophyton spp.
and bottlebrush Acropora spp Pocillopora damicornis, soft coral forms (Sinularia flexibilis, other Sinularia spp. and Sarcophyton spp
Acropora spp. and D. Heliopora
Acropora table, Pocillipora, Acropora branching, Favia, Seriotopora hystrix
Acropora,  Montastrea curta
Acropora,  Pocillopora, Montipora			, Porites
Acropora,  Porites,  Pavona, Montipora
Acropora, Astreopora, Porites, Faviids
Acropora, Astreopora, favia, favites, fungia, galazea, goniopora, lobophyllia, montipora, pachyseris, pavona, platygyra, pocillopora, porites, psammocora, turbinaria
Acropora, Faviidae  , Montipora
Acropora, Faviidae, Fungiidae, Porites, Turbinaria, Lobophytum
Acropora, Faviidae, Fungiidae, Porites, Turbinaria, Lobophytum, Sarcophyton
Acropora, Faviidae, Montipora, Porites, Seriatopora, Turbinaria, Lobophytum, Sarcophyton, Sinularia
Acropora, Faviidae, Montipora, Porites, Turbinaria, Lobophytum, Sarcophyton, Sinularia
Acropora, Faviidae, Porites, Turbinaria
Acropora, Faviidae, Porites, Turbinaria, Lobophytum, Sarcophyton, Sinularia
Acropora, Faviidae, Porites, Turbinaria, Lobophytum, Sinularia
Acropora, Fungia
Acropora, Fungia, Montipora, Pocillopora
Acropora, Fungia, Montipora.
Acropora, Fungia, Turbinaria, Porites.
Acropora, Fungia, plate coral
Acropora, Fungiidae, Pocillopora, Seriatopora, Turbinaria
Acropora, Fungiidae, Seriatopora, Stylophora, Faviidaeare, Pocillopora, Turbinaria, Montipora, Porites, Sarcophyton, Lobophytum and Sinularia.
Acropora, Galaxea, Pocillopora
Acropora, Leptorina
Acropora, Lobophyllia, Diploastrea
Acropora, Millepora, Pocillopora, Stylophora, Porites
Acropora, Millepora, Porites
Acropora, Montastrea curta, Pocillopora eydoxi and P. verrucosa
Acropora, Montipora
Acropora, Pocillopora
Acropora, Pocillopora damicornis
Acropora, Pocillopora, Millepora
Acropora, Pocillopora, Millepora, sea anemones
Acropora, Pocillopora, Montipora
Acropora, Pocillopora, Pavona, Favia, Favites, Goniastrea, Platygyra
Acropora, Pocillopora, Porites and Pavona and Millepora and Carijoa sp.
Acropora, Pocillopora, Porites and Pavona and Millepora.
Acropora, Pocillopora, Seriatopora, Fungia, Caulastrea, Favia, Platygyra, Galaxea, Lobophyllia
Acropora, Pocillopora, Turbinaria,  Sinularia, Sarcophyton
Acropora, Pocillopora, Turbinaria.
Acropora, Porites
Acropora, Porites Bra, Goniastrea, Favia, Alveopora, Galaxea fascicularis , pocillopora and seriatiopora
Acropora, Porites and Millepora
Acropora, Porites, Faviids
Acropora, Porites, Montipora, Pavona, Pocillopora, Favia, Favites
Acropora, Porites, favia, favites, goniopora, coscinarea, pavona, montipora, pocillopora, leptastrea, cyphastrea, stylophora
Acropora, Seriatopora
Acropora, Seriatopora, Millepora, Halimetra pilleus
Acropora, Stylophora Pocillopora, Pavona clavus, Hydnophora
Acropora, millepora
Acropora, millepora sp., erythropodium sp., palythoa caribaeorum, siderastrea siderea, diploria strigosa, colpophyllia natans
Acropora, porites
Acropora, porites, fungia, herpolita, sinularia
Acropora, porites, platygyra
Acropora, porites, platygyra, montipora, gonopora, sinularia, montastrea, alveopora, fungia
Acropora, soft coral and sea anemone
Acroporids, Pocilloporids, Fungids, Faviids
Acropra, Pocillopora, Favidae, Montiproa, Sarcophyton
Agaracia lamarcki,  Diploria labririnthiformis,  Montastrea annularis
Agaricia	 agaricites	, Porites	 astreoides	, Diploria	 clivosa	,         
	Briareum	  asbestinum	,  Palythoa	  caribbaeorum
Agaricia agaracites, Diploria clivosa, Diploria strigosa, Montastrea annularis, Porites asteroides, Porites porites, Sidereastrea siderea, Stephanocoenia mechellini and
Palythoa sp. Species unaffected were Dichocoenia stokesii, Acropora cervicornis, Montastrea cavernosa, Millepora complanata, M. alcicornis, Erythropodium caribaeorum (encrusting gorgonian) and Briaream
asbestinum
Agaricia agaricites,
Agaricia agaricites, M. alcicornis, M. complanata, S.
radians, and S. siderea
Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Colpophyllia natans,Colpophyllia natans,Colpophyllia natans,Diploria clivosa,Diploria labyrinthiformis,Diploria labyrinthiformis,Diploria labyrinthiformis,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Montastraea cavernosa,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Porites astreoides,Porites astreoides,Siderastrea radians,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,
Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Porites astreoides,
Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Diploria clivosa,Diploria clivosa,Diploria clivosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Millepora sp.,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea cavernosa,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,
Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,
Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,
Agaricia agaricites,Agaricia agaricites,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Porites astreoides,
Agaricia agaricites,Millepora alcicornis,Montastraea annularis,
Agaricia agaricites,Millepora complanata,Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),
Agaricia agaricites,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,
Agaricia agaricites,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Montastraea franksi,
Agaricia agaricites,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Unknown species,
Agaricia agaricites,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Montastraea franksi,
Agaricia lamarcki
Agaricia sp., Favia fragum, and Porites sp.,  (finger corals), Porites asteroids, Montastrea annularis
Agaricia sp., Montastrea  annularis, Acropora  palmata, Condylactis gigantea, Palythoa caribaeorum
Agaricia sp.,Agaricia sp.,Agaricia sp.,Agaricia tenuifolia,Agaricia tenuifolia,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Siderastrea siderea,
Agaricia sp.,Agaricia sp.,Colpophyllia natans,Colpophyllia natans,Colpophyllia natans,Diploria labyrinthiformis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites porites,
Agaricia sp.,Agaricia sp.,Colpophyllia natans,Diploria strigosa,Millepora alcicornis,Millepora alcicornis,Millepora alcicornis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Porites astreoides,Porites astreoides,
Agaricia sp.,Agaricia sp.,Dichocoenia stokesi,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites porites,Stephanocoenia intersepta,
Agaricia sp.,Agaricia sp.,Diploria labyrinthiformis,Millepora alcicornis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Porites porites,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,
Agaricia sp.,Agaricia sp.,Millepora sp.,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Porites porites,Siderastrea siderea,
Agaricia sp.,Agaricia tenuifolia,Diploria labyrinthiformis,Diploria labyrinthiformis,Montastraea faveolata,Porites astreoides,
Agaricia sp.,Dichocoenia stokesi,Diploria labyrinthiformis,Diploria labyrinthiformis,Meandrina meandrites,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea cavernosa,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Porites astreoides,Porites astreoides,Siderastrea siderea,
Agaricia sp.,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Millepora alcicornis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,
Agaricia sp.,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Porites porites,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,
Agaricia sp.; Porites porites; Millepora sp.;
Sidearstrea sidereal;
Agaricia sp.; Porites porites; Millepora sp.; Montastrea annularis; Diploria strigosa; Diploria labryinthiformis;
Favia fragum; Meandrina meandrites
Agaricia spp
Agaricia spp, Montastraea annularis, Acropora cervicornis, brain corals and branched Porites
Agaricia spp, Montastraea spp. and Porites spp.
Agaricia tenuifolia
Agaricia tenuifolia,
Agaricia tenuifolia, scleractinian coral sp., Millepora sp.
Agaricia tenuifolia, siderastrea, montastrea, colpophyllia natans, porites, millepora
Agaricia tenuifolia,Agaricia tenuifolia,Dendrogyra cylindrus,Dichocoenia stokesi,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Millepora alcicornis,Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites porites,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,
Agaricia tenuifolia,Agaricia tenuifolia,Diploria labyrinthiformis,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Montastraea cavernosa,Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites porites,Porites porites,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Stephanocoenia intersepta,
Agaricia tenuifolia,Stephanocoenia intersepta,
Agaricia, Montastrea
All Acropora species
Lobophytum sp
Pocillopora sp

Other coral show no bleaching
All but Porites
Almost all of the Montastraea colonies (except M. cavernosa), Acropora palmata, Diploria, Porites, Siderastrea, and Millepora <br>
Palythoa spp.
Amphistengina gibbosa, Agaricia, Siderastrea, Montastrea
Arcopora, Turbinaria
Arcopora, Turbinaria, sinularia, faviidae
Arcopora, turbinaria
Astreopora, Symphyllia recta, Goniopora sp.,  Platygyra and soft corals.
Bleaching occur mostly
for tabular Acroporid forms, ~10-30% of colonies were bleached,
Boloceriodes sp & the sponge Spirastrella cf. vagabundi, Montipora sp, Acropora sp, Favia sp
Brain coral
Branching acropora, Porites cylindrica, P. lutea, Psammocora digitata, fungia, lobophyllia
Branching coral
Branching forms are small (diameter<30cm) and more heavily impacted ; Encrusing forms abundant but occasional bleaching.
Branching, table form and brain coral
Briareum	 asbestinum, Diploria	 strigosa, Siderastrea siderea Porites furcata Acropora palmata Eunicea sp, Palythoa caribbea
Briarium, hard coral bommies
Cladocora caespitosa, Oculina patagonensis
Colopophyllia natans, Meandrina meandrites, Porites asteroides, Millepora, Siderastrea, Montastrea
Colpophyllia natans
Colpophyllia natans, Diploria labyrinthiformis, Montastraea annularis, Porites astreoides, Stephanocoenia intersepta,  Agaricia tenuifolia, Leptoseris cucullata, Millepora alcicornis, Acropora cervicornis, A . palmata, Porites porites
Colpophyllia natans, Montastrea faveolata, Agaricia agaricites, M. annularis, M. cavernosa, Dichocoenia stokesii, Diploria clivosa, D. strigosa, D. labrynthiformis, Favia fragum, Meandrina meandrites, Mussa angulosa, Porites astreoides, P. porites, Siderastrea radians, S. siderea, and Stephanocoenia intersepta, Millepora alcicornis, M. complanata, Palythoa caribaeorum, Erythropodium caribaeorum, Briareum asbestinum, and some other gorgonians.
Colpophyllia natans,Colpophyllia natans,Colpophyllia natans,Diploria labyrinthiformis,Diploria labyrinthiformis,Diploria strigosa,Millepora alcicornis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea cavernosa,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Porites astreoides,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Stephanocoenia intersepta,Stephanocoenia intersepta,
Colpophyllia natans,Diploria labyrinthiformis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Mussa angulosa,Porites porites,Siderastrea siderea,
Colpophyllia natans,Diploria strigosa,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Porites astreoides,Porites astreoides,Unknown species,
Colpophyllia natans,Diploria strigosa,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Siderastrea siderea,
Colpophyllia natans,Meandrina meandrites,Meandrina meandrites,
Colpophyllia natans,Montastraea cavernosa,Montastraea faveolata,
Colpophyllia natans,Montastraea cavernosa,Montastraea franksi,
Colpophyllia natans,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,
Colpophyllia natans,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,
Colpophyllia natans,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,
Cyphastrea, Pocillopora, Astreopora, Leptastrea, Montipora and Leptoseris, Montipora, Herpolitha, Sandalolitha, Acropora, Montastrea, and Favia
Cyphastrea, Pocillopora, Astreopora, Leptastrea, Montipora and Leptoseris, Porites, Pavona, Leptastrea, Leptoseris, Acropora, Montastrea, Montipora, Pavona, Pocillopora, Porites
and Fungia
Dichocoenia stokesi,Porites astreoides,
Diplorea strigosa, Colpohylia natans Montastraea annularis, 
Stephanocoenia intersepts, Montastraea cavermosa, Siderastrea sidera, Madracis mirabilis, Madracis formosa, Acropora palmata, Sea Plumes- Pseudopterogorgia spp., Common Sea Fan- Gorgonia ventalina, 
Millepora alicornis, Eusmilia fastigiana, Agaricia lamarcki, Agaricia undata
Diploria	 strigosa,Siderastrea 	siderea
Diploria and other massive, not so for Acropora palmata nor Millepora
Diploria clivosa,Diploria clivosa,Diploria clivosa,Diploria clivosa,Diploria clivosa,Diploria clivosa,Diploria clivosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Montastraea cavernosa,
Diploria clivosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Siderastrea siderea,
Diploria clivosa,Millepora complanata,Montastraea annularis,Siderastrea siderea,
Diploria labyrinthiformis, Montastraea frankesi
Diploria labyrinthiformis,Diploria strigosa,Millepora alcicornis,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites porites,Porites porites,Porites porites,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,
Diploria labyrinthiformis,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Stephanocoenia intersepta,
Diploria spp., Millepora sp.
Diploria strigosa
Diploria strigosa, Meandrina meandrites, Siderastrea siderea, Montastrea annularis, and Diploria labryinthiformis
Diploria strigosa,Diploria strigosa,Diploria strigosa,Montastraea faveolata,Siderastrea siderea,
Diploria strigosa,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,
Diploria, Montastrea
Dominated by Acropora.
Dominated by soft corals, scleractinian corals dominated by small Pocillopora.
Echinoporids, Acroporids, Pocilloporids,  Fungids
Encrusting coral
Eusmilia fastigiata,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea franksi,
Favia pallida, Porites compressa
Favia stelligera, Montipora venosa, Branching and plate Aropora
Favia stelligera, Pavona sp.,  Acropora and Pocillopora
Favia, Porties
Favites, Porites, Goniopora
Fungia
Fungia, Porites, Acropora
Galaxea fascicularis
Galaxea fasicularis
Giant Barrel Sponges (Xestospongia muta), Montastrea faviolata, Siderastrea sidera, S. radians, all Diplorias, M.
anularis, Millipora, octocorals
Goniastrea asper and G. retiformis
Goniastrea asper, G. retiformis, Platygyra sinensis, P. daedales, Porites lutea, Favites abdita, Acropora asper, Coeloseris mayeri, Leptastrea transversa
Goniastrea asper, Platygyra sinensis, Porites lutea, Favites abdita
Goniastrea, Platygyra
Goniopora sp, Turbinaria sp
Hard and soft corals of a wide range of species with anemones
Hard corals are bleached, predominantly plate coral
Hard corals bleached, predominantly encrusting coral on this reef
Hard corals, predominantly encrusting coral and plate coral
Hard corals, predominantly encrusting coral and plate coral on this reef
Leptoria phrygia, Favia pallida, Favia favus, Platygyra daedalea,  
Hydnophora microconos, Symphyllia radians, Pocillopora damicornis, Acropora muricata, Montipora foliosa
Leptoria phrygia, Montastrea curta, Acropora crateriformis, Lepastrea purpurea, Goniastrea edwardsi, Goniastrea retiformis, Fungia sp
Leptoseris cucullata,  Agaricia spp. and Siderastrea siderea
Lobophytum crassum, Porites lutea and Montipora digitata
M. aequituberculata, M. monasteriata and
M. tuberculosa (55:0 +-24:4% of all the Montipora
colonies), A. spongiosa and A. clathrata. The
Alcyoniidae S. dura, L. depressum and to a lesser
extent L. patulum,  sponge S. kelleri
M. annularis, Colpophyllia.natans, Siderastrea siderea
M. cavernosa, M. annularis
M. franksi, M. faveolata, C. natans, M. meandrites, 
A. agaricites
Major species affected- Acropora staghorn (3 species) 
Acropora palifera and A. cf. listeri - very minor bleaching
Massive hard corals, soft corals
Massive porites
Meandrina meandrites
Meandrina meandrites,
Meandrina meandrites,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,
Meandrina meandrites,Montastraea franksi,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,
Meandrina meandrites,Porites furcata,Siderastrea siderea,
Miliopora complanata, Siderastrea siderea, Porites porites, Diploria strigosa, Meandrina mendrites, Montastrea annularis, sea fan
Millepora
Millepora	 alcicornis
Millepora	 alcicornis, Diploria	 labyrinthiformis , Agaricia 	fragilis
Millepora 	alcicornis, Diploria 	labyrinthiformis, Agaricia 	fragilis
Millepora (fire coral)
Millepora alcicornis
M. complanta 
Agaricia tenuifolia
A. agaricites
Diploria labyrinthiformis
Millepora alcicornis and Montastrea cavernosa
Millepora alcicornis,
Millepora alcicornis, Acropora cervicornis, Agaricia agaricites, Diploria strigosa, Montastrea annularis, M. cavernosa, Porites porites
Millepora alcicornis, Agaricia tenuifolia, A. agaricites, Diploria labyrinthiformis, Siderastrea siderea, Stephanocoenia michelini,
Millepora alcicornis, Briareum asbestinum, Montastraea annularis, M. faveolata, Acropora palmata, A. tennuifolia, D. strigosa,  S. siderea, Porites furcata, Eunicea sp, Palythoa caribbea.
Millepora alcicornis, Diploria labyrinthiformis, Agaricia  fragilis
Millepora alcicornis, Diploria labyrithiformis
Millepora alcicornis, M. complanata, Porites porites, P. astreoides,  Agaricia tenuifolia, Colpophyllia natans, Montastraea annularis, M. faveolata, M. franksi,  Siderastrea siderea, Diploria strigosa, D. labyrinthiformis, Acropora cervicornis, Stephanocoenia intersepta, E. fastigiata, F. fragum, M. cavernosa
Millepora alcicornis, Millepora complanata, Agaricia agaricites, Porites porites, Porites asteroides, Leptoseris cucullata
Millepora alcicornis, Montastraea cavernosa and at least eleven other species
Millepora alcicornis, Montastrea franksi, Diploria strigosa, M. cavernosa, D. labyrinthiformis and Porites asteroides
Millepora alcicornis, Montastrea franksi, Diploria strigosa, M. cavernosa, D. labyrinthiformis, Porites asteroides and Agaricia fragilis
Millepora alcicornis, Montastreae franksii, Meandrina meandrites
Millepora alcicornis, Porites astreoides, Siderastrea
siderea and Montastrea annularis.
Millepora alcicornis, Porites porites, P. astreoides,  Agaricia tenuifolia, Colpophyllia natans, Montastraea annularis, M. faveolata, M. franksi,  Siderastrea siderea, Diploria strigosa, D. labyrinthiformis, Acropora cervicornis, Stephanocoenia intersepta, and others.
Millepora alcicornis, Stephanocoenia intersepta and Montastraea cavernosa
Millepora alcicornis,Agaricia agaricites,  Siderastrea siderea, Montastraea annularis (complex), Porites porites, and P. astreoides, Diploria labyrinthiformis, Colpophyllia 
natans, Leptoseris cuculata
Millepora alcicornis,Millepora alcicornis,Montastraea franksi,Siderastrea radians,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,
Millepora alcicornis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Porites astreoides,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,
Millepora complanata
Millepora complanata,
Millepora complanata, M. alcicornis, M. squarrosa
Millepora complanata,Millepora complanata,Millepora complanata,Millepora complanata,Millepora complanata,Porites astreoides,
Millepora complanata,Millepora complanata,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Porites astreoides,
Millepora complanata,Millepora complanata,Montastraea faveolata,Porites porites,
Millepora platyphylla, Montipora sp. Acropora verweyi, Seriatopora aculeta, Pachyeris speciosa, Porites, Goniastrea edwardsi, Montastraea curta
Millepora spp. (mainly complanata), Montastrea annularis,  
Acropora cervicornis Agaricia agaricites: Porites porites: 
Palythoa caribaeorum
Millepora,  Porites porites, Agaricia, Montastraea annularis,
Millepora, A. palmata
Millepora, Agaricia, and the zoanthid Palythoa
Millepora, Pocilloporid, Acropora
Millepora, scleractinian sp. Porites, montastrea, siderastrea, acropora
Milleporids alcicornis, M.faveolata, M. franksi, S.siderea, C.natans, P.porites, P.astreoides
Millipora alcicornis, M. complanata and M. complanata and Palythoa caribaeorum
Monastraea faveolata
Montastraea	 annularis, faveolata,  Millepora 	alcicornis, Agaricial	 tennuifolia, Briareum	 asbestinum, Diplori a	strigosa, Siderastrea siderea, Porites furcata,  Acropora palmata, Eunicea sp.,  Palythoa caribbea
Montastraea annularis
Montastraea annularis,
Montastraea annularis,  Agaricia agaricites, Leptoseris cucullata, Siderastrea siderea, Diploria clivosa and Millepora alcicornis.
Montastraea annularis, Diploria strigosa, Porites astreoides, Agaricia spp., Millepora spp., Acropora palmata, Siderastrea siderea, Pories porites, Montastraea cavernosa, Diploria clivosa, Siderastrea radians, Diploria labyrinthiformis, 
Mycetophyllia spp., Colpophyllia natans, Isophyllia spp., 
Stephanocoenia intersepts, Solenastrea spp., Manicina areolata, Favia fragum, Dichocoenia stokesii, Madracis spp., 
Meandrina meandrites,
Montastraea annularis, M. faveolata, Diploria sp., Colpophyllia sp., Porites porites, P. astreoides, Siderastrea siderea, Favia fragum and Millepora spp.
Montastraea annularis, Montastraea faveolata, Montastraea franksi, Siderastrea siderea, Siderastrea radians, Meandrina meandrites, Stephanocoenia intersepta, Leptoseris cucullata, Agaricia agaricites, Agaricia fragilis, Agaricia humilis, Porites astreoides, Porites porites, Porites furcata, Millepora complanata, Millepora alcicornis
Montastraea annularis, Porites porites, M. faveolata,
Diploria labyrinthiformis, Colpophyllia natans, Porites astreoides,
Siderastrea siderea, Millepora spp., and the zoanthid Palythoa
caribbaeorum, P. astreoides
Montastraea annularis, Siderastrea siderea, Agaricia spp., Porites spp. and Diploria spp.
Montastraea annularis, Siderastrea siderea, Montastraea faveolata, Montastraea cavernosa and Diploria spp.
Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,
Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,
Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea cavernosa,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Stephanocoenia intersepta,
Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Porites astreoides,Porites astreoides,
Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Porites porites,
Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Siderastrea siderea,
Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Siderastrea siderea,
Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea cavernosa,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Montastraea franksi,Siderastrea siderea,
Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea annularis,Porites astreoides,Porites porites,
Montastraea annularis,Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Porites astreoides,Porites astreoides,Siderastrea siderea,
Montastraea annularis,Montastraea annularis,Unknown species,
Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,
Montastraea annularis,Montastraea faveolata,Porites astreoides,Siderastrea siderea,Stephanocoenia intersepta,
Montastraea annularis,Siderastrea siderea,
Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,
Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,
Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites porites,Porites porites,Porites porites,Porites porites,Siderastrea siderea,Stephanocoenia intersepta,Stephanocoenia intersepta,
Montastraea cavernosa,Montastraea cavernosa,Mussa angulosa,Porites astreoides,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Siderastrea siderea,Stephanocoenia intersepta,Stephanocoenia intersepta,
Montastraea cf. annularis
Montastraea cf. annularis, Porites asteroides
Montastraea faveolata,  M. annularis, Colpophyllia natans, Diploria strigosa and D. labyrinthyformis, Dendrogyra cylindrus, Undaria agaricites, Leptoseris cucullata, Agaricia lamarcki, Porites porites, P. furcata, P. divaricata, SIderastrea siderea are the most affected within the hard corals. Millepora spp. Erythropodium caribbaeorum, Palythoa caribbaeorum
Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites porites,Porites porites,Porites porites,
Montastraea faveolata,Montastraea faveolata,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,
Montastraea faveolata,Siderastrea siderea,
Montastraea faveolata; M. annularis; Diploria labyrinthiformis; D. strigosa; Porites astreoides; Siderastrea siderea
Montastraea faveolata; M. annularis; M. franksi; M. cavernosa; Diploria labyrinthiformis; D. strigosa, Colpophyllia natans; Porites astreoides; Scolymia sp; Siderastrea siderea; Meandrina meandrites; Porites porites; Millepora alcicornis; M. complanata
Montastraea franksi and Agaricia spp.
Montastraea sp. (= annularis complex),
Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Porites astreoides,Stephanocoenia intersepta,
Montastraea sp. (= annularis complex),Montastraea sp. (= annularis complex),Porites porites,Porites porites,Porites porites,
Montastraea spp., Diploria spp., Siderastrea siderea, Porites spp., Agaricia spp., Millepora spp., <br>
encrusting gorgonians (Erythropodium caribbaeorum) and zoanthids (Palythoa caribbaeorum)
Montastrea
Montastrea annularis
Montastrea annularis
Diploria strigosa, D. labyrinthiformis, Palythoa caribaeourm, Millepora complanta
Montastrea annularis, Diploria labrynthyformis
Montastrea annularis, M. faveolata, M. cavernosa, Porites astreoides, P. furcata, P. divaricata, Diploria strigosa, Diploria clivosa, Palythoa caribaeorum, Acropora palmata
Montastrea annularis, Millepora alcicornis and P. astereoides.
Montastrea annularis, Porites, Millepora, Agaricia, Diploria sp., Acropora
Montastrea annularis, sideastrea
Montastrea curta
Montastrea curta and some Porites
Montastrea curta,  Acropora, Pocillopora eydox, P. verrucosa pale
Montastrea curta, Leptorina, Pavona, Lobophytum
Montastrea curta, Pocillopora verrucosa, Acropora
Montastrea curta, Pocillopora verrucosa, Leptastrea, Acropora
Montastrea curta, Pocillopora verrucosa, Montipora verrucosa, Favia.
Montastrea curta, Pocillopora verrusosa and Porites
Montastrea curta, Porites, Platygyra daedalea
Montastrea faveolata, Palythoa caribbea
Montastrea sp.,Siderastrea sp. and Millepora sp.
Montastrea, Diploria, Agaricia, Porites, Siderastrea
Montastrea, Porites, Agaricia, Millepora, Favia
Montastrea, porites, agarica
Montipora
Montipora & Pavona resistant to bleaching
Montipora , table Acropora,  Porites , Turbinaria
Montipora patula, Porites evermanni, and Porites lobata, Montipora capitata, Pocillopora meandrina, and Pocillopora damicornis
Montipora, Acropora, Platygyra, Sinularia
Montipora, Favia, Porites, Turbinaria..
Montipora, Pocillopora
Montipora, Pocillopora, Porites
Montrastea, Colpophyllia and Porites
Mostly Acopora
Mussa angulosa, Millepora complanata, Millepora alcicornis, Erythropodium caribaeorum, Plexaurella sp. , Porites porites, Dendrogyra cylindrus, Montastraea annularis, Montastraea faveolata, Montastraea cavernosa, Porites astreoides, Siderastrea siderea, Diplora strigosa, Diplora labyrinthiformis, Meandrina meandrites,  Agaricia fragilis and Palythoa caribaeorum
Mussismilia hispida, Agaricia agaricites, Siderastrea stellata
Not Montastrea cavernosa 
Oculina patagonica
Organ pipe coral
Palythoa
Palythoa caribaerum, Erythropodium caribaeorum,  Briaeorun asbestinum,  Agaricia agaricites species ( A. agaricites, A. humilis, A. danae, A. purpurea), Colpophyllia natans,  Siderastrea siderea, Porites porites  and P. divaricata, Stephanocoenia intersepta, Montastraea group ( M. faveolata and M. franksi ), only Pseudoplexaura porosa and Plexaurella nutans.
Palythoa, Porites astreoides, Porites porites, Acropora cervicornis
Pavona clavus
Pavona clavus, Psammacora stellata, Pocillopora, 
Pavona maldivensis
Pavona sp., Hydrophora, Montastrea
Pavona, Porites, Acropora, Favia, Pocillopora
Plate and encrusting coral
Plate and encrusting corals
Platygyra lamellina, Acropora monticulosa, Pocillopora eudoxii, Montipora informis
Platygyra, Galaxea fascicularis, echinopora, favia, a cropora, leptoria, fungia, stylophora
Pocilipora damicornis, Acropora formosa, A. intermedia, A. nobilis, A. cytherea, Montipora digitata, favia sp., Goniastrea sp. And Favites sp.
Pocillopora
Pocillopora damicornis
Pocillopora damicornis, stylophora pistillata
Pocillopora eydouxi, P. verrucosa, P. damicornis, Porites, Platygyra, Echinopora, Galaxea,
Goniopora, Astreopora, Montipora and Hydnophora
Pocillopora meandrina, Pocillipora eydouxi
Pocillopora panamensis
Pocillopora sp
Pocillopora sp, Acropora sp, Diploastrea sp
Pocillopora sp.
Pocillopora sp., Pavona gigantea, P.clavus
Pocillopora verrucosa
Pocillopora verrucosa, Montipora foveolata, Montipora verrucosa, Pocillopora elegans, Acropora humulis
Pocillopora, Acropora, Fungia, Porites, Favia, Leptastrea, Acanthastrea, Lobophyllia, Platygyra
Pocillopora, Acropora, Fungia, Porites, Favia, Leptastrea, Lobophyllia
Pocillopora, Acropora, Fungia, Porites, Favia, Leptastrea, Lobophyllia, Acanthastrea, Platygyra
Pocillopora, Acropora, Porites, Pavona
Pocillopora, Fungia, Porites, Platygyra, Leptastrea
Pocillopora, Montipora, Hydnophora, Echinopora, Pocillopora, Platygyra, Acropora, Montipora, various faviids and fungiids, Pavona.
Pocillopora, Montipora, Porites, Acropora
Pocillopora, Pavona
Pocillopora, Pavona varians 
Pocillopora, Pavona, Leptoseris
Pocillopora, Pavona, Porites
Pocillopora, Porites, Leptastrea
Pocillopora, Porites, Pavona, Psammocora, Diaseris, Cycloseris
Pocillopora, Psammocora
Pocillopora, Psammocora, Porites
Pocillopora, Stylophora,Seriatopora, Acropora
Pocillopora,Pavona and Porites
Pocilloporidae, Fungiidae, Tabular Acroporidae, Faviidae, Poritidae
Pocilloporids
Pocilloporids, fungids, massive corals
Pocillopra
Pocilopora damicornis, Acropora formosa, A. intermedia, A.nobilis, A.cytherea, Montipora digitata and Favia sp.
Pocilopora damicornis, Acropora formosa, A. intermedia, A.nobilis, A.cytherea, Montipora digitata, Echinopora sp. and  Favia sp.
Pocilopora damicornis, Acropora formosa, A. intermedia, A.nobilis, A.cytherea, Montipora digitata, Echinopora sp., Goniastera sp., Porites sp. , Echinopora sp. and  Favia sp.
Pocilopora damicornis, Acropora formosa, A. intermedia, A.nobilis, A.cytherea, Montipora digitata, Echinopora sp., Goniastera sp., Porites sp. , Echinopora sp.,Platygyra sp., M. foiliosa, M. divaricata, Hydnopora sp.,  and  Favia sp.
Porites
Porites asteroides
Porites asteroides, Sideratrea sp. Dichocoenia stokesii, Meandrina meandrites
Porites astreoides,
Porites bommies
Porites bommies, Montipora, Pachyseris
Porites bommies, Montipora, Pachyseris;
Porites bommies,Montipora, Pachyseris, zoanthids
Porites divaricata, Montastrea annularis, Diploria strigosa, Diploria labyrinthiformis, Siderastrea siderea, Agaricia agaricites
Porites lobata, Pavona clavus, Pavona gigantea, P. varians, Psammocora stellata, Diaseris distorta, Cycloseris curvata
Porites porites,
Porites porites; Millepora sp.; Agaricia sp.; Porites asteriodes
Porites porites; Millepora sp.; Sidearstrea siderea; Porites asteriodes
Porites porites; Montastrea annularis;
Porites sp
Porites sp, Acropora cytherea, A. formosa, A. intermedia, A. nobilis, M. foliosa, M. digitata and Pocillopora damicornis.
Porites sp, Fungia sp., Favites sp. and zooantids
Porites sp.
Porites sp. Leptoria 	phryga, Pocillopora eydouxi
Porites sp.,Symphyllia sp. , Acropora sp. Euphyllia glabrescens
Porites,  Montastrea curta
Porites, Acropora
Porites, Acropora, Fungid sp, Brain, Fire coral
Porites, Acropora, Goniopora, Stylophora, Turbinaria, Montipora, Favia, Favites
Porites, Acropora, Goniopora, Stylophora, Turbinaria, Montipora, Favia, Favites etc. and Porites
Porites, Acropora, Symphyllia, Fungia, plate coral
Porites, Dendronepthiid soft corals
Porites, Encrusting, Acropora, Hydnophora
Porites, Favia
Porites, Favia, Leptastrea
Porites, Leptastrea
Porites, Montastrea sp, Siderastrea, Milleporides, Scolymia cubensis
Porites, Montipora (submasive and encrusting), Pocillopora, Stylopora, Fungiid (Fungia,Ctenactis and Sandhalolita), Diploastrea heliopora Pectinia
Porites, Montipora and Pachyseris
Porites, Pavona, Psammocora
Porites, Platygyra, Lepastrea
Porites, Pocillopora and Montastrea curta
Porites, Pocillopora, Symphyllia sp., Euphyllia glabrescens
Porites, Symphyllia , Acropora,
Porites, Symphyllia sp, Euphyllia glabrescens
Porites, Symphyllia sp., Favia, encrusting, sea anemone (Heteractis magnifica)
Porites, Symphyllia, encrusting coral (Galaxea) , Acropora, Favia sp.
Porites, pavona
Poscillopora, Seriatopora, Acropora
Psammocora sp, Porites, Pocillopora
Psammocora stellata, Diaseris distorta, Cycloseris curvata
Refer to Table
Scolymia cubensis, E.fastigiata, M.cavernosa, M.memorialis, L.cucullata, Porites, Acropora
Sea Anemone
Sea anemonies
Seritopora, Favid
Shallow fringing reef off a small inshore
island. No particular dominants.
Siderastrea siderea
Siderastrea siderea,
Siderastrea siderea,  Montastrea annularis
Siderastrea siderea, Argaricia lamarcki
Siderastrea siderea, Millepora alcicornis
Siderastrea siderea, Millepora alcicornis, Montastrea annularis
Siderastrea siderea, Millepora complanata, Diploria strigosa, Montastraea faveolata,   Acropara palmata
Siderastrea siderea, Montastrea annularis, M. faveolata, Diploria sp.
Siderastrea siderea, Palythoa
Siderastrea siderea, Porites asteroides, Montastrea annularis
Siderastrea siderea,Stephanocoenia intersepta,
Similar to TMR, primarily affecting Montipora and
Alveopora spp. and the sponge S. kelleri
Sinnularia sp
Sinularia,Millepora, Porites, Symphyllia, Leptastrea, and Acropora
Soft and hard corals are bleached, predominantly leather coral, encrusting coral and plate coral
Soft coral, Millepora
Stylophora pistillate, Pocillopora damicornis, Acropora spp, Massive
Submassive, encrusting, solitary
Xestospongia
muta (Caribbean barrel sponge), Aplysina fistularia ( Yellow Tube sponge)
acropora
acropora cervicornis, agaricia tenuifolia, agaricia lamarcki, porites, millepora, siderastrea, colpophyllia natans. 
acropora sp , pocillaria sp.
acropora sp. , pocillopora sp.
acropora, montastrea
acropora, pocillopora, favids. not montipora
acropora, pocillopora, porites, platygyra
acropora, porites
agaricia	t enuifolia, porities	 porites, siderea	 siderastrea, d. strigosa m. annularis, a. cervicornis a. palmata,  porities	 astreoides, millapora	 complanata
barrel sponges (bleached white and sponges disintegrated)
hard Coral
hard coral bommies
massive porites, faviids, mussiids, acropora, pocillopora
millepora sp. 
mushroom coral
organ pipe coral
plate corals
plating, branching and foliose forms. Mainly acropora, not porites
pocillopora , Acropora, echinopora, favites, tubinaria, goniastrea, platygyra and favia
pocillopora sp. 
pocillopora, porites massive, acropora, favia, favites,echinopora, montipora and coscinarea.
poritidae boulder corals
sarcophyton, sinularia, lobophytum
scleractinian coral sp., Millepora intricata
scleractinians, hydrocorals, gorgonians
siderastrea, starghorn, montastrea	 cavernosa, meandrina	 meandrites
sinularia and alcyonium genera
sinularia, acropora, fungi, platygyra sp. Porites.
small (<20cm diameter) branching colonies (Acorporids, Pocillopra) and encrusting Montipora; No bleaching on MAssive Porites (largest 25% of massive corals is ~2meters); total cover - 1-10%
small Acropora spp, such as A.
Digitifera
soft coral
staghorn acropora
staghorn, brain types. Not firecoral.
table acropora, massive porties
